---
title: Аниме должны вызывать радость
date: 2019-06-09 00:00:00 Z
categories:
- blog
tags:
- anime
- аниме статья
- смотреть аниме
- аниме полнометражки
- аниме эмоции
- аниме обзор
- аниме космос
summary: Порой мы сталкиваемся с аниме, которые у нас вызывают бурю положительных
  эмоций.
image: "/images/blog/post6.jpg"
layout: blog
---

Порой мы сталкиваемся с аниме, которые у нас вызывают бурю положительных эмоций. Но приходит время и это аниме заканчивается, оставляя после себя счастье и в тот же момент грусть.

Аниме вызвало у вас счастье благодаря положительным моментами. По началу оно могло вас держать в напряжение, заставляя сжимать кулочки, а потом "фуух,отпустило" и буря эмоций. Знакомо?

И после таких вот эмоций, наступает грусть, ведь вы только что закончили смотреть годное аниме, которое смогло повлиять на ваше эмоциональное состояние. И в последствие вы начинаете искать новое аниме в надежде, что оно тоже вызовет у вас радость и счастье.

Вот только как мне кажется, после просмотра такого аниме, нужно подождать и не начинать просмотр нового. Нужно отойти от этих эмоций и дать им чуть-чуть угаснуть. Ведь если под сильным впечатлениям начать просмотр нового аниме, вероятнее всего оно уже будет не тем самым, по крайнее менее вам так покажется.

У меня, как и у вас, есть некий топ аниме, которые мне запомнились именно теми самыми бурными эмоциями. Я не выделяю из них какое лучше, какое хуже, они просто вызвали у меня огромную радость и тучу эмоций, поэтому любимы мною одинаково.

И думаю вам эти аниме тоже зайдут и тоже способны вызвать у вас аналогичные эмоции.

<h2>Топ аниме вызывающих радость, по мнению автора:</h2>

<h2>3. Сад изящных слов</h2>

<h2>2. 5 сантиметров в секунду</h2>

<h2>1. Твое имя</h2>
