---
title: Аниме для душевно-больных
date: 2019-06-08 00:00:00 Z
categories:
- blog
tags:
- anime
layout: blog
summary: Знаете, существуют такие аниме, которые ты смотришь и не понимаешь, для кого
  они?
image: "/images/blog/post5.jpg"
---

Знаете, существуют такие аниме, которые ты смотришь и не понимаешь, для кого они? Там происходят странные действия, которые так пытаются давить на жалость, вызывая душевные эмоции.

Эти действия в каждом аниме могут сильно отличаться друг от друга. В одном аниме персонаж вообще не имеет эмоций и для достижения своих целей, готов уничтожить все. В другом же аниме персонаж наоборот страдает от неразделенной любви и пытается разрушить чужое счастье, чтобы ни себе, ни людям.

Такие аниме смотреть не то чтобы сложно, а скорее не интересно, они очень странные. Мне кажется для просмотра таких аниме, ваше душевное состояние должно быть настроено уже именно на этот уровень.

То есть ваша душа должна сама требовать таких эмоций для себя, а эти аниме дадут вам их. Это далеко не те аниме, которые можно прийти и посмотреть после трудного рабочего дня, далеко не те..

Чтобы вас потянуло на такие аниме, вы должны в данный момент времени переживать какое-то тяжело событие, которое давит на душу. И при просмотре таких аниме, наблюдая за жизнью других персонажей, где скажем у ГГ все намного хуже - вам становится легче. Вы ставите себя на его места и осознаете, что у вас не всё ещё потеряно.

И пускай это вымышленный персонаж, но наш мозг на автомате сопоставляет эти факты и душевно становится легче.

Этот аниме топ вовсе не о плохих аниме, просто для просмотра этих аниме, нужно подходящее эмоциональное состояние и к сожалению это состояние вовсе не "счастье"...

<h2>Топ аниме для душевнобольных, по мнению автора:</h2>

<h2>3. Ангел кровопролития</h2>

<h2>2. Домекано</h2>

<h2>1. Тайные желания отвергнутых</h2>
