---
title: Сравнение аниме тян и реальной, какую выбрать?
date: 2019-06-07 00:00:00 Z
categories:
- blog
tags:
- anime
layout: blog
summary: Оу, данная статья явно будет интересна исключительно парням...
image: "/images/blog/post4.jpg"
---

Оу, данная статья явно будет интересна исключительно парням, но если вы девушка, не спешите уходить. Думаю вам тоже будет интересно узнать проигрываете вы или наоборот выигрываете у 2д тянок.

Данная статья всё таки более шуточная, но преимущества и недостатки будут описаны реальные.

<h2><b>Сравнение 2д и 3д тян, ПОЕХАЛИ!</b></h2>

<h2>Преимущества 2д тян:</h2>

<h2>1. Слишком красивая.</h2>

Да, в аниме почти любая тян слишком идеализирована внешне. Если вам нравится аниме рисовка, то вам внешне понравится любая аниме тян. У такой тян, единственные внешние недостатки разве что в плане груди могут быть.

<h2>2. Управляемый характер</h2>

Отсмотрел более 100 тайтлов, начинаешь осознавать какие "дере" бывают в аниме и что нужно делать, чтобы с ними справиться. С любой такой тян ты можешь найти общий язык и растопить её холодное сердечко.

<h2>3. Не надоест</h2>

Тут всё куда проще, если ты захотел побыть со своей вайфу - ты берешь, открываешь нужный сайт и проводишь с ней время. Если ты устал от неё - просто берешь и закрываешь этот сайт, и идешь к другой вайфу.

<h2>Преимущества 3д тян:</h2>

<h2>1. Она реальная</h2>

Реальную тян можно потрогать, если конечно она тебе разрешит это сделать.

<h2>2. Семья</h2>

Ну и с 3д тян разве что можно завести семью, опять таки если она тебе это разрешит.

<h2><b>Как итог</b></h2>

Сравнивать не сравнимое - очень тяжело, однако давно уже на просторах Интернета бытует мнение, что "д2 тян лучше 3д", а я лишь попытался привести самые распространенные примеры, почему же их считают лучше.